[音乐]
有一种普遍的态度，但是艺术在现实世界中并不重要，但是
学习艺术可以增强我们的感知能力和与他人交流的能力
我们看到的那些技能有用的那些技能可以挽救医生的生命
护士和执法人员可以使用绘画雕塑和摄影作品
作为提高他们的视敏度和沟通能力的工具，
如果您正在治疗受伤，在调查和紧急情况下至关重要
调查犯罪现场或试图将这些事情描述为
同事的艺术可以使您在这方面做得更好，假设您是经验丰富的警察或
敬业的医生，但也想像您在博物馆里，让我们看一幅画
雷内·马格利特（Rene Magritte）在1938年的作品中描绘了一个神秘而复杂的时光
内部需要进行分析的情况与患者的要求相同
症状或犯罪现场微型火车，其起源和
目的地是未知的正在从壁炉冒出来，烟雾从
机车似乎从烟囱中冒出，就像是从大火中冒出来一样
在空旷的景象之下明显不存在，在空旷的地方回荡着
客厅被木纹地板和装饰性墙面装饰增强
壁炉上方的壁炉右边是两个烛台
这些物体后面的时钟是一面大镜子，露出了一个空荡荡的内部
只是物体的部分反射在它并列之前
行驶中的火车周围的物体引发了许多问题，
似乎没有明显的答案，我是否准确地总结了这幅画
或忽略任何细节，如果您在浏览器中看到其他内容，这没什么大不了的
绘画，但如果我们俩都是经验丰富的警察，我会打电话给你备份，你会出现吗
才意识到我提到的两个抢劫忍者实际上是六个
用激光抢劫忍者仔细研究艺术品可以训练观看者学习
彻底分析观察到的元素，简明扼要地阐述它们，并制定
解决似乎不一致的问题
在这种情况下，仔细检查一个陌生场景的细节
并准确传达任何可观察到的矛盾是
对于看X射线的人和那些看X射线的人来说都是至关重要的技能
讯问嫌疑人，让我们讯问这幅画，好吗，Mac迟了
那是你画的一幅画，但是为什么没有火车
跟踪为什么不着火蜡烛怎么了
为什么壁炉没有火车的小隧道，它只是来了
穿过墙壁，时钟说大约是四分之一到1:00，但我
不确定以一定角度穿过窗户的光线是否只是
过去的中午时间，这幅画到底是怎么一回事？
搭档把我抱回来，然后我离开你，让麦克拉奇喝杯咖啡，保持
烧烤他看看这幅画是否会在法庭上举行
观众可以通过以下方式更详细，准确地描述情况
阐明所见与未见，这一点特别重要
在医学上，如果通过三种症状证明有疾病，而只有两种是
在患者中存在的医疗专业人员必须明确说明
没有第三种症状表示患者可能没有
怀疑缺乏特定细节或行为的情况
被称为相关否定与陈述细节一样关键，并且
为了治疗患者而存在的明显行为
失教只对训练有素的眼睛很明显
各个领域的专业人士，不仅如何提出更多要求
关于哪些问题无法轻易回答但还有更多问题的有效问题
重要的是如何从新的和
不同的观点最终解决了难题，引起了人们的高度关注
详细说明退后一步并改变外观的能力，我们首先要
响应者至少要具有艺术史大师的分析能力
训练我们进行调查，如果这是一项实际技能，
曾经有一个